(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
- Da Hae!
- Eun Sang!
Nós tirámos a sorte grande!
- A nossa criptomoeda subiu! Subiu mesmo!
- Olha para isto.
Mesmo?
Estou a pedir demissão.
Estou farto deste lugar.
O quê?
Espera lá, o quê?
Queridas divindades,
Porque é que o meu coração está a bater forte agora?
Será porque o meu sonho com criptomoedas
está finalmente a tornar-se realidade?
Ou será que é porque está prestes a desistir
e a abdicar de um enorme bónus,
tudo por algum
sonho irrealista dele?
Queridas divindades,
Por favor, dê-me uma resposta.
(Loja Kang Eun Sang,
para quando mais precisa)
(Episódio 11: Para o Mundo)
Porquê a cara feia?
Pensei que a sua criptomoeda tivesse subido.
É por aí.
Quando penso em criptomoedas,
o meu coração...
começa a bater,
mas quando penso em si, Dr. Ham,
fico todo contorcido por dentro.
Vá lá, aceite
a situação, ok?
Quando aceitarem a minha demissão,
está feito.
- Mas ainda não aceitaram.
- Olha, de onde viemos?
Nós fomos só para apanhar isso, não foi?
Para realmente encontrar a guitarra que vendi
quando deixei de tocar música...
num mercado de segunda mão...
quando reinicio a música é totalmente...
- Uma coincidência total.
- É o destino.
Finalmente sinto que
estou em terreno firme.
Parece que finalmente consegui tirar
a pedra do sapato.
Agora tudo o que tenho de fazer é desistir.
Eles ainda não aceitaram.
Olha, sobre isso...
O quê?
- O que é que esta coisa tem de errado?
- O que está a acontecer?
Por que razão paramos?
Nem quer começar.
O quê?
Acho que é isso que
tem de ser corrigido agora.
Certo, e a que horas disse
que estaria aqui?
Certo. Sim, tenha calma.
Sem pressa nenhuma.
Certo, obrigado.
Ok.
O que disseram?
Estão a caminho?
Disseram que demoraria cerca de uma hora.
Eu vejo.
- Desculpe.
- Não, está tudo bem.
Estava a sentir-me um pouco confinado,
por isso é bom apanhar um pouco de ar fresco.
Confinado? Por quê?
É outra vez gastrite?
- E o seu medicamento?
- Uma vez antes de dormir.
Mas adormeço e continuo a esquecer-me,
por isso não está a melhorar.
- Porque é que continuas a esquecer-te...
- Ei, sabes uma coisa?
Acho que há algo de errado
com esta guitarra.
Parece um pouco estranho. Escute.
Nossa.
Um sinal divino de que não deve desistir?
"Oh meu Deus", ou isto é apenas o som
de uma guitarra desafinada?
Dê aqui.
Esta vista...
de repente dá-me vontade de cantar.
Nas longas estradas que percorri
O meu coração cansado
Procura um local de descanso
Soltando um suspiro
Numa noite solitária e estrangeira
Como uma terna saudação
É aquele que ainda desejo
- Contigo, tudo bem
- Fazes-me sentir bem
- Oh, meu querido, meu amor
- Mesmo que o mundo pare
- Sempre
- Não vou largar a tua mão agora
Esteja consigo
O que se passa com este visual?
- Foi assim tão mau?
- Foi incrível.
É tão frustrante.
Não entendi. Se foi incrível,
porque é frustrante?
Num momento como este,
eu queria que não fosses tão incrível.
Se não fosse tão incrível,
Eu não ficaria tão preocupado.
Por quê? Está preocupado comigo?
Como poderia não estar?
Precisa mesmo de ir para a Inglaterra?
Você não...
queres que eu vá?
Devo desistir novamente da música?
Não, claro que tem de fazer isso.
Muitas outras pessoas...
preciso ouvir a sua música.
Quando subir ao palco,
cante todas as faixas de um a 11.
E não se esqueça de cantar o número dois.
Mas será que precisa mesmo de ir tão longe
a ponto de pedir demissão?
Pense nisso.
Está a deixar alguém...
tão bonita como eu...
por trás de.
Consegue realmente fazer isso?
Quer dizer,
é evidente que conheço esse ato...
não funciona consigo, mas...
Estou a dizer-lhe que é.
Mas quem disse alguma coisa
sobre deixá-lo para trás?
O quê?
Bem...
- Por que razão se está a rir?
- Não, é só que...
A sensação é de que
está prestes a fazer um pedido de casamento.
Se era mesmo esse o plano,
então você...
- só deixou tudo estranho.
- Qual é. De maneira nenhuma.
Não há anel nem flores.
Se for uma proposta,
é preciso ter tudo isso, certo?
E ajoelhando-se...
Espera, estavas prestes a ajoelhar-te
?
Estragou completamente a surpresa,
mas acho que ainda tenho de o fazer.
- Também tem flores?
- Acho que...
Eu também precisaria delas, certo?
Espere, não me diga...
também me vais dar um anel?
Continua a estragar tudo,
mas acho que tenho de te dar uma.
Vai mesmo dizer isso?
Amo-te.
Poderia...
Casa comigo?
Canção de Kim Ji.
- Sim?
- Porque é que estes códigos de cliente são antigos?
Tudo mudou na semana passada.
O quê? Mas...
Ninguém me disse nada sobre isso.
Do que é que está a falar?
Pedi ao Sr. Yoon que lhe contasse na sexta-feira.
Certo, Sr. Yoon?
O quê? Eu?
O Sr. Yoon esteve fora toda a semana...
O quê?
Então está a dizer que a culpa é minha?
- Não. Não é isso.
- Dá-lhe tempo.
Se eu lhe pedir para fazer uma coisa,
faça-a bem. Por favor.
Está a relaxar
ou é porque é um OO?
- Vá.
- Sim.
Lamento.
Prepare-me uma chávena de chá verde
antes de ir.
Ok.
Se ele me está a chamar de preguiçoso "OO",
isso faz dele um
psicopata pervertido ou algo do género?
Eu não o suporto.
Sério. Droga.
(Um empresário ganha
100.000 dólares depois de se demitir.)
O quê?
Hee Jung?
(P. Porque é que começou
o seu próprio negócio?)
Eu era investigador de produtos
noutra empresa.
Eu era um OO lá...
Não, tinha um contrato sem termo.
Assim, ninguém acreditava realmente em mim,
e eu não tinha nenhum mentor para me orientar.
Foi aí que me apercebi.
"Sou eu que tenho de construir
o meu próprio futuro."
E com isto, decidi entrar
no mundo das startups.
(Alguma palavra para aspirantes
a empreendedores?)
Não se torture.
O quê?
Em vez de se angustiar
com perguntas sem resposta,
comece já,
seja o que for.
A vida é demasiado curta
para ser desperdiçada...
num lugar onde não é valorizado.
Certo.
A vida é curta.
E eu odeio mesmo o meu trabalho.
Parabéns.
Da Hee, parabéns.
Agora é a Sra. Jung?
Estou apenas a fazer uma avaliação de promoção.
Ainda não é um negócio fechado.
Vá lá, quem mais entenderia isto
além de ti, Da Hee?
Exatamente. Fez bem com o Cocomishu
e a assinatura do lanche.
- Já chega disto.
- Porquê?
Ei, Da Hee,
devias pagar-nos hoje.
Certo. Neste caso,
o almoço é por minha conta hoje.
- Vamos todos...
- Da Hae.
Você está aqui?
Da Hae, estou com fome. Vamos.
- Uau, anda logo.
- Não vai comer connosco?
Deixa lá.
Vamos comer assim mesmo.
- Vamos embora.
- Devemos?
- Sim.
- Vamos andando.
O quê, eles pensam que sou
uma espécie de santo?
Será que esperavam que eu simplesmente me juntasse a eles
para almoçar e a felicitar?
Aquele serviço de subscrição de snacks
foi ideia minha, sabia?
Vá lá, disseram que foi
porque o Cocomishu se saiu bem.
Não teve nada a ver com a sua ideia.
- De que lado está?
- Só estou a dizer, não fique zangado.
Vale a pena ficar tão chateado com o trabalho?
Os gráficos das criptomoedas estão a enlouquecer,
e acabou de receber
uma proposta de casamento.
Pode largar esse emprego
quando quiser...
Ainda não lhe dei resposta.
- O quê?
- Foi tudo tão repentino,
- pedi-lhe então um tempo.
- Compreendo.
Certo,
e não confie neste gráfico das criptomoedas.
Nunca se sabe quando o negócio vai correr mal.
O quê?
Por quê?
Acha que vai cair de novo?
Não necessariamente,
mas há conversas
sobre a regulamentação das criptomoedas,
e rumores de que
as criptomoedas alternativas estão a ser retiradas da lista.
Antes que comece a afetar-nos,
Penso que seria uma boa ideia
simplesmente sair da nossa posição.
O quê, quer desistir
quando está a correr tão bem?
Tem razão.
É melhor irmos pelo seguro.
Certo.
Saber o momento certo para desistir
é a parte mais crucial.
Caso contrário, se for complacente,
será apanhado de surpresa.
Bam...
E fui o único que acabou por ser atingido.
O que é isto?
Uma audiência disciplinar?
Ainda não foi decidido oficialmente nada
.
É um aviso de que
pode haver uma audiência...
por causa da Loja Kang Eun Sang.
E a Loja Kang Eun Sang?
Por que razão seria disciplinado
por isso?
A política da empresa diz que as atividades com fins lucrativos
são motivo para disciplina.
Até agora , a empresa apenas fez vista
grossa.
Como cliente fiel
da Loja Kang Eun Sang,
Acho esta situação lamentável.
Por favor, prepare-se,
por precaução.
Se não fosse
aquele post.
Uma publicação? Que post?
Não Hoppang Bite novamente.
O que acham
da Loja Kang Eun Sang?
Gerir um negócio aqui não é certo.
Apanhei uma intoxicação alimentar por causa da bebida dela.
Pensei que ia morrer.
Acho que ela revende coisas fora de prazo.
A qualidade é péssima
e os preços são uma loucura.
- Devíamos deixar isso claro, certo?
- Caramba, a sério...
Vamos lá.
Como se eu fosse vender algo fora de prazo.
O que vamos fazer?
Acabei de ouvir...
que se fosse disciplinado,
pode ser suspenso
por um mês sem remuneração.
Chamem a avó Na Moon Hee.
Ela precisa de dar
uma opinião sobre este post.
Cem vezes mais.
Mas um mês deve ser suficiente, certo?
Além disso, a sua criptomoeda está muito alta.
Ei, não se pode comparar os dois.
Precisa absolutamente de um rendimento estável,
como um salário.
Então o que devemos fazer?
Senhora Eun Sang! Aí está você.
Olá, pode dar-me dois noodles instantâneos
e dois adesivos analgésicos, por favor?
Estamos fechados hoje.
Entendi.
Não vou pedir para colocar na minha conta.
- Espera, estás a falar a sério?
- Sim, há uma situação complicada.
Senhora Eun Sang, posso usar meias?
Em bege.
Sobre isso...
Não tomaria uma bebida para a ressaca?
Ontem bebi demais.
A loja Kang Eun Sang está
fechada hoje?
Com licença, pessoal.
A loja Kang Eun Sang está
temporariamente encerrada.
Não, não podemos fazer negócio.
Mas os seus produtos
estão todos aqui.
Lamento.
Eu pagar-lhe-ei dez dólares agora mesmo.
- Vou pagar-te em dinheiro desta vez.
- Desculpe.
- Por favor...
- Não acredito nisto...
Da Hae, pelo menos fala com ela.
- Tenho de ir agora a uma loja.
- Vamos.
Espere, é isso.
- O quê?
Olha, muitas pessoas precisam
da Loja Kang Eun Sang.
Todas estas pessoas.
E?
Uma vez, tivemos uma reunião enorme
e estávamos sem café.
Estou a dizer-lhe,
se não fosse a Loja Kang Eun Sang,
teríamos de realizar aquela reunião
sem uma única chávena de café.
Fazem-nos trabalhar horas extra,
mas ainda temos de chegar aqui cedo.
E, além disso, nem sequer
têm champô em stock no lounge dos funcionários.
É graças ao champô
e às lâminas de barbear que a Sra. Eun Sang vende...
que até posso aparecer para trabalhar
sem parecer um completo desleixado.
Se a Loja Kang Eun Sang desaparecer,
a loja mais próxima fica
a três cruzamentos.
Nesse caso, deveriam pelo menos
dar-nos um intervalo maior para o almoço.
Já agora,
isso é completamente anónimo, certo?
Sim. Não se preocupe.
Vamos compilar...
e usá-lo para a petição.
Só para mostrar o quão indispensável...
a Loja Kang Eun Sang
foi para a equipa.
Ah, bem, se é só isso,
então não me importo.
- Continue a lutar.
- O quê?
Todos ficarão em apuros
se a Loja Kang Eun Sang fechar.
Aguente firme.
Obrigado.
Aqui, Da Hae.
Não pensei que alguém
aceitasse ajudar.
Mas isso ainda não é suficiente
.
Isso não vai fazer grande diferença
na petição.
Temos mesmo de fazer isto?
Vamos lá, Sr. Ko.
Será o mais incomodado...
se a Loja Kang Eun Sang
desaparecer.
Fica de ressaca quase todos os dias.
Onde vai tomar
as suas bebidas para a ressaca...
e comprimidos para a dor de cabeça?
Não, estou a falar da Sra. Eun Sang.
Ela precisa mesmo de fazer isso?
- O quê?
- Ouvi...
ela fez fortuna com as criptomoedas.
De quanto estamos a falar?
Porque está tão curioso sobre isso?
Pensei que valorizasse o trabalho honesto.
Não posso continuar a trabalhar arduamente para sempre.
Antes que me ponham no pasto,
preciso de fazer fortuna também...
Vai me contar ou não?
Não me vai contar, pois não?
Tudo bem, não vou fazer a entrevista.
Senhor Ko, espere!
Já configurei a câmara.
Vá lá, disseste que farias isso!
Droga! Ele realmente se foi. Droga.
Não adianta.
O que queres dizer?
A audiência disciplinar
para a Loja Kang Eun Sang.
Vai acontecer aconteça o que acontecer.
Fui eu que a denunciei.
Pensei que fosse Hoppang Bite...
Este sou eu.
O quê?
Eu sou o Hoppang Bite.
Mas pensei em postar
no quadro da empresa...
não seria suficiente para uma audiência.
Fiz então um relatório formal aos RH
e já estou a voltar.
Assim, a Sra. Eun Sang provavelmente
receberá notícias deles em breve.
Espere. Não, espere um segundo.
Do que é que está a falar...
Você é quem?
Mordida de Hoppang.
O quê...
Então...
Simplesmente não entendo
o que está a dizer.
Eu realmente não consigo compreender
isto.
Isso tornará tudo mais claro?
(Os meus posts:
Hoppang Bite, Loja Kang Eun Sang)
(Ouvi dizer que alguém na nossa empresa
ganhou um milhão de dólares em criptomoedas.)
Então foi mesmo você...
Mas porquê?
E porque é que me está a contar
tudo isso agora?
Este não é o local certo para conversar.
Que tal tomarmos um café...
Está a brincar comigo agora?
Porque denunciou
a Loja Kang Eun Sang?
Se a audiência afetar Eun Sang...
Ela será despedida?
Provavelmente não.
Mas seria giro se ela fizesse isso.
O que disse?
Vai continuar a consultar o Dr. Ham?
Gostava que vocês dois terminassem.
Se o tivesse feito antes,
eu não teria chegado tão longe.
Da Hee, não me diga...
está a fazer tudo isto
porque gosta do Dr. Ham?
Acho que é até aí que
a sua imaginação vai.
- Que chato.
- Jung Da Hee.
Deve estar ocupado a preparar-se
para a audiência.
Vou andando.
Nossa. O que foi?
Que assustador.
Isto é algum tipo de
partida de câmara escondida?
Mordida Saltitante...
(Assunto: Audiência Disciplinar
De: Marron HR)
(Para: Kang Eun Sang
Anexo: Audiência Disciplinar)
(Cara Sra. Kang, isto diz respeito
às suas atividades comerciais...)
(e é aviso de
uma audiência disciplinar.)
Mas por que raio
me atacaria Hoppang Bite?
Os trolls não escolhem propriamente
os seus alvos, sabias?
Tenho a sensação que escolheram
o alvo desta vez.
O quê?
Sobre Hoppang Bite...
Não importa.
Deixa um mau sabor na minha boca.
O que é?
Eun Sang,
não vamos deixar que isso
nos derrote, ok?
Essa audiência? Vamos lá
e arrasamos.
Isso mesmo.
Então, já agora...
Vamos começar por um treino.
O quê?
Senhora Kang Eun Sang,
por que razão estava exatamente a vender
produtos no trabalho?
Isto porque...
Você foi cegado pela sua ganância!
O quê? Olá.
Está rindo?
Acha piada a isto?
Está perante um
comitê disciplinar!
"Você?" Vocês os dois são especiais.
Olá.
Pare de se curvar...
e dirigir-se
ao comité com respeito.
Excelentíssimos membros do comité,
Poderia, por favor, diminuir o tom?
Eun Sang,
a audição real será muito pior.
É por isso que temos de
praticar corretamente.
Exatamente. "Um mês de licença sem vencimento"
é apenas um código.
Se as coisas não correrem bem
e for despedido...
Peço desculpa.
EU...
nesta companhia sagrada,
cometeu o ato comercial profano
conhecido como Loja Kang Eun Sang.
Sinto muito, mesmo.
Mas, para mim, esta empresa é
mais do que apenas um emprego.
Era a minha vida,
O meu sonho,
e foi o meu último elo de ligação
com o mundo exterior.
Manchei a
nobre cultura da empresa...
e manchei-o com a minha própria ganância.
Nunca mais...
Nunca mais agirei de forma tão insensata.
Eu te imploro,
por favor, perdoe-me só desta vez.
Melhor Atriz?
Acho que ela já
ganhou um destes.
Foi convincente?
Porque não joga
a carta do namorado?
O cartão do namorado?
Sabe, Dr. Ham.
Demitiu-se,
mas o processo ainda não foi processado.
Ele ainda deve ter
alguma influência, certo?
Quer que lhe peça para
parar com a ação...
contra a Loja Kang Eun Sang?
Esqueça.
Ele já tem muita coisa para fazer
.
Por quê? O que o está a incomodar?
Tu.
Ainda não respondeu
à proposta dele.
Não é que eu não
lhe tenha respondido.
Só que tenho muita coisa na
cabeça sobre isso.
Tipo o quê? O que está a pensar?
Eun Sang.
Fiquei a imaginar como seria
se fosse para Inglaterra com o Dr. Ham.
- Mas...
- Mas o quê? Não gosta?
Foi incrível!
Não, também tem de imaginar.
Estamos a falar da Inglaterra. Cambridge.
Começava os meus dias numa casa de tijolos
com vista para o Rio Cam.
Eu relaxaria com um chá
e peixe com batatas fritas.
Depois, à tarde,
iria para Londres...
para um passeio perto do Palácio de Buckingham.
E talvez dê uma vista de olhos
àqueles lindos Guardas Reais.
À noite, assistia ao pôr-do-sol
sobre o rio Tamisa...
e beber um bom copo de vinho...
Eu provavelmente ficaria bêbado. Certo.
Eu deveria comportar-me
num país estrangeiro, certo?
Se já descobriu tudo,
porquê esperar?
Parece tão feliz com isso.
Eu sei, não é? Por que razão estou a hesitar?
De qualquer forma, não se preocupe.
Mesmo que seja suspenso
ou perca o seu salário,
qual é o problema?
- O quê?
- Você apanhou-nos.
Acha que não podemos cuidar de si?
Para que acha que ganhamos dinheiro?
Chega.
Senhora, como é mesmo o nome disto?
Nós dar-lhe-emos o pacote VIP
numa comunidade de aposentados.
Basta confiar em nós.
Está rindo? Responda-me!
- Responda-me.
- Ei.
- Responda!
- É só até aqui que vou.
- Vá em frente. Vá andando.
- O que está a fazer?
- Observando.
Observando o quê?
Vi na TV que
a vida quotidiana oferece ideias de startups.
Se olhar atentamente para os rostos do dia a dia,
consigo ver algo de novo.
Tem razão.
Vejo algo novo.
Tem uma mancha solar.
O quê? Onde?
Uma startup? Por favor.
Agora que já tem um dinheirinho,
está a ter todo o tipo de
ideias malucas.
- Não são ideias malucas.
- Sim, são.
Nem toda a gente consegue começar um negócio,
sabia?
Se está a fazer isso
sem fazer nenhuma pesquisa real,
e só quer ser tratado
como um CEO, por isso...
Estrutura de lucros, capital, empréstimos,
análise de mercado e seleção de localização.
Pesquisei tudo isso.
Também comecei uma formação empresarial.
Só preciso de ter uma ideia.
O quê?
Não quero ser tratado
como um CEO, mas sim como um ser humano.
Mas não consigo isso na empresa.
O meu futuro está fora desta empresa.
(Confeitaria Marron)
(Declaração Escrita)
Bom dia, Da Hae.
Estão todos preparados para
a audiência disciplinar de hoje?
Olha. Não fale comigo. É assustador.
Pensei que postaria no fórum
que eu sou o Hoppang Bite.
Mas não o fez.
Porque não?
Achou que
ninguém acreditaria em si?
- Devias pelo menos ter tentado.
- Eu disse-te para não falares comigo.
Não está curioso para saber por que razão o fiz?
Eu poderia dizer-te o porquê.
Quer encontrar-se depois da audiência?
- Podemos tomar um café.
- Mais logo, não.
Vamos falar agora.
Siga-me.
Seu psicopata louco!
Juro...
Quando só me deu um Americano
e deitou a minha carta fora,
e nas vezes em que me prejudicou subtilmente,
disse a mim mesmo que não era maldade.
Mas já não há benefício da dúvida.
A partir de agora, vou assumir que
as suas ações são maliciosas,
por isso é melhor tomar cuidado.
Se se meter comigo mais uma vez,
vai arrepender-se.
E se se meter com o meu povo,
também se vai arrepender disso.
Se algo suspeito acontecer
na audiência de Eun Sang hoje,
também se vai arrepender disso.
Da próxima vez vou dar-te um murro
na cara,
Então é melhor estar preparado. Entendeu?
E mais uma coisa.
Tu és Jung Da Hee,
e eu sou Jung Da Hae.
Não somos iguais.
- O quê?
- Porque é que eu te chamaria Hoppang Bite?
Por que razão desperdiçaria o meu precioso tempo
a coscuvilhar sobre a sua vida patética?
Acha que eu me rebaixaria ao seu nível?
Eun Sang,
tu consegues. Não fique nervosa.
Ok?
Estás a tremer mais do que eu,
sabias?
Nós estamos aqui para te ajudar, aconteça o que acontecer,
por isso não te preocupes. Certo?
Certo. Talvez devesse limpar
a boca primeiro.
O que vou fazer convosco?
Estarás comigo
até o fim.
- Estou a entrar.
- Certo.
- Tu consegues!
- Vai, Kang Eun Sang!
Não fique nervoso.
Você conseguiu!
Isso está a matar-me.
Senhora Kang Eun Sang.
Explique por que razão decidiu
vender artigos na propriedade da empresa.
Sabe,
comprar um único material de escritório...
implica muita burocracia.
O equipamento que nos é fornecido
está frequentemente avariado,
e quando se está em apuros,
não há outras opções.
Então eu pessoalmente comecei a manter...
um pequeno stock de mantimentos...
Senhora Kang Eun Sang.
Esta audição...
não é o local para
se queixar dos benefícios da empresa.
Ouvi dizer que também vendeu artigos fora de prazo.
- Não. Nunca fiz isso.
- E como podemos acreditar nisso?
Tenho registos
e guardei fotos de tudo.
Por favor, envie os registos e as fotos
mais tarde.
- Parece uma operação e tanto.
- De qualquer modo,
todos aqueles artigos que vendeu
aos seus colegas de trabalho,
cobrou por isso, correto?
Havia tantos deles
e uma variedade tão grande de artigos,
que dar tudo
de graça era...
Sim. Então vendeu-os
por dinheiro, sim ou não?
Sim. Aceitei dinheiro por eles.
- Da Hae.
- O quê?
Consegue ouvir alguma coisa?
Não, não consigo ouvir nada.
Espero que ela se esteja a aguentar
aí.
Agora está a mostrar quem realmente é.
Fê-lo por dinheiro, não foi?
Adora tanto o dinheiro?
Como pôde fazer isso no trabalho?
vender coisas
aos seus próprios colegas de trabalho?
Inacreditável.
Colegas...
Desculpe, mas...
aquilo a que vocês chamam "colegas de trabalho",
o que significa esta palavra?
O quê?
Está a dizer que
quando há dinheiro envolvido,
colegas não
lhe dizem nada?
Sim.
não sei o quê...
a definição de colega desta empresa é.
Os colegas de trabalho que conheço...
são pessoas que não têm ninguém em quem se apoiar,
que estão a tentar sobreviver
por conta própria.
Foram eles que precisavam da minha ajuda.
O 14º Recrutamento Aberto contrata...
voltaram a sair para comer juntos,
sem nós.
Podem parecer coisas triviais,
mas quando se acumulam,
os incidentes podem realmente fazer...
- uma pessoa sente-se pequena.
- Eun Sang.
Eu era o único que não sabia
que a reunião geral tinha sido transferida.
Este tipo de coisas acontecia sempre
com os meus colegas que não tinham poder.
Só porque somos O.Os,
Não é injusto
não recebermos presentes de Natal?
Vi e ouvi tudo a acontecer
bem na minha frente.
É a sala dos funcionários,
por isso entrei por um segundo,
mas disseram-me para sair.
(compressa térmica)
Como poderia fingir
que não vi?
E assim,
algo que comecei apenas para ajudar
de uma pequena forma...
cresceu e tornou-se a Loja Kang Eun Sang.
Sim, certo. E então?
O que aconteceu depois de ter crescido?
Você transformou o escritório
num mercado.
Sim, tem razão.
Deixando as minhas intenções de lado,
é verdade que comecei aqui um negócio,
e, como consequência,
o dinheiro acabou por mudar de mãos.
Por isso,
(Carta de Despedimento)
Estou a apresentar a minha demissão.
A sua demissão?
Está a dizer que está desistindo?
Tenho de assumir a responsabilidade
pelas minhas ações.
O quê? Não, devia estar a implorar
por outra chance,
e mesmo isso pode não ser suficiente,
mas em vez disso faz-se.
Sim. Por favor, seja tolerante.
Eu sei que é vergonhoso demitir-me,
mas peço-lhe isso.
Por favor, cuide de...
os meus colegas de trabalho.
Por favor, garanta que os meus colegas
não são discriminados...
e que possam receber
um tratamento justo.
E que a nossa empresa e o nosso ambiente
não impeçam o seu crescimento.
Para que...
o futuro que sonham
nesta empresa...
não precisa de parecer tão sombrio.
De agora em diante,
peço aqui a todos vós...
para que
lhes prestem mais atenção.
Sinceramente,
Eu peço-lhe isso.
Precisamos mesmo de continuar
com isto?
Sou a única que está envergonhada
neste momento?
Da Hae, acabou.
Ei, vem cá!
Eun Sang.
- Como foi?
- Correu tudo bem?
Tenho algo para vos contar.
Obrigado.
(A sua Cerveja, Cerveja Artesanal Personalizada)
O que quer dizer com "está a desistir"?
O que é que está a falar?
Algo correu mal
na audiência?
Essas pessoas ainda lhe estão a dar
trabalho?
Claro que sim.
A culpa é toda da empresa.
De qualquer forma, de A a Z,
a culpa é toda da empresa.
Deixe de falar mal da empresa.
Ainda assim, para mim,
há coisas pelas quais estou grato.
Foi assim que vos conheci a todos.
Naquela época...
Eu sei que fingi que
vocês eram todos uns chatos,
mas não foi assim que me senti realmente.
Vamos, ande depressa!
A taxa
de táxi vai começar a ser cobrada! Vamos lá!
- Eun Sang!
- Vamos!
- Vamos lá!
- Tu consegues!
A maneira como me chamavas...
- Depressa!
- Eun Sang!
- Tu consegues!
Gostei muito de ouvir isso.
Quando a vida se tornou tão difícil que me apeteceu
deitar tudo fora...
e só queria morrer,
ouvir-te chamar-
me deu-me forças.
Ou talvez estivesse apenas
a dar essa desculpa.
Para seu bem,
Diria a mim mesmo para esperar
mais um dia.
"Vamos viver."
Agora que penso nisso,
criar-te foi uma ótima desculpa.
Então continue a criar-nos.
- Continue a criar-nos então.
- Mas olhando para si agora,
Vocês são muito mais crescidos
do que eu pensava.
Já não precisa
da minha proteção.
Por isso acho que está na hora...
para finalmente ser libertado
dessas trincheiras parentais.
Agora é a minha vez...
para sair por aí.
Para o mundo.
E continue, sem limites.
Eun Sang...
Quer dizer, mas ainda assim...
O que se passou consigo?
Estou a tentar não chorar.
Ela precisa de abrir as asas,
mas não consegue se eu chorar.
Mas cada vez que abro a boca,
Tenho medo de acabar por
implorar para ela ficar.
Então é por isso.
Uau, és realmente incrível.
Não vou chorar. Não vou.
Não chore.
Não chore, Eun Sang.
- Isto é uma delícia.
- Coma logo.
Ena, já nos pagaste o jantar.
Deve pagar-nos bebidas também?
- Obrigada, Da Hee.
- Nem precisa de falar.
Ei, agora que penso nisso,
o Da Hae não deveria ter vindo connosco?
Vamos lá.
Já agora, Da Hae está mesmo no mood?
Ela parecia ter grandes esperanças
para esta revisão de promoção.
Ela deve estar mesmo desiludida.
Mas Da Hae está em alta.
Acho que ela é ainda melhor no que faz
do que nós.
Vá lá, que bem faz?
No final do dia,
ela não deixa de ser uma contratação fora do ciclo.
Ela ainda é apenas Jung Da Hae.
O nosso Jung Da Hee e aquele Jung Da Hae
são completamente diferentes.
Tu és Jung Da Hee
e eu sou Jung Da Hae.
Não somos iguais.
- Em que somos diferentes?
- O que disse?
Perdão?
Já decidiram o que pedir?
- Sim.
- O quê?
- Vou fazer o pedido.
- Frango frito para mim.
Vou querer o prato de fruta.
Queria fazer um pedido.
- Grande trabalho hoje, pessoal.
- Até amanhã.
Quantos anos tem?
Assistente do Gerente Lee?
O que está aqui a fazer?
Estava a tomar uma bebida
com algumas pessoas do trabalho.
Pensei que pudesse ser você,
e estava certo.
Sim.
Como tem estado?
"Como estou?"
Isso é incrível.
(Confeitaria Marron,
Jung Da Hee)
Então deixou a nossa empresa
pela Marron Confectionery?
Sim.
Conheço muitas pessoas lá.
Eu devia ligar para eles.
Já faz algum tempo.
Eu vou indo.
Da Hee, não mudaste nada.
Ainda tão alegre.
É nojento.
Canção Ji?
O quê? A minha pipoca.
Ji Song, espere.
Senhor Oh!
Estava a comer tudo isso
sozinho?
Não.
Eu estava com os meus amigos há pouco,
mas queria apanhar um pouco de ar fresco
antes de voltar.
De onde tirou as pipocas?
Hee Jung deu-me.
- Quem?
- Hee Jung.
O colaborador que estava na
equipa de I&D.
Ouvi dizer que ela abriu um pub aqui perto,
então foi daí que eu vim.
Hee Jung. Sim, ouvi falar.
Que ela fez sucesso
com a sua cerveja artesanal.
Então ouviu.
Mas este sucesso dela...
Na verdade, podia ter sido eu.
O que queres dizer?
Personalizando a cerveja de acordo com o seu gosto
e tudo mais.
Na verdade, esta foi uma ideia
que tive há algum tempo.
E tenho muitas outras
ideias excelentes para além desta.
Agora, as pessoas estão apenas
a beber chá de bolhas,
mas depois, algo muito mais doce,
como a boba de açúcar mascavado, vai tornar-se uma tendência.
Certo, e esta
coisa da análise da "cor pessoal"...
A técnica que encontra as
cores mais favoráveis ​​para uma pessoa.
Penso que isso também será uma tendência.
E também...
Estou a falar a sério.
Desculpa?
Tenho instintos muito bons.
Tudo o que prevejo
está condenado a acontecer.
Sim, eu sei.
Tenho a certeza de que tens razão, Ji Song.
O que sabe sobre isso,
Sr. Oh?
As pessoas que conheço pensam que eu sou tipo...
algum saquinho de chá verde por aí...
na sala de descanso.
Um saquinho de chá verde?
Porque são baratos.
O tipo...
simplesmente compra um monte
e abastece-o em qualquer lugar.
A saqueta de chá verde.
É exatamente assim que me sinto no trabalho.
Dado como certo,
sempre lá...
Mas nada de especial?
Pensando bem,
és mesmo como um saquinho de chá verde.
Olá!
Não, quero dizer, com um saquinho de chá,
tem que deixar em infusão
durante algum tempo...
para realçar o seu sabor profundo.
E tu, Ji Song,
se as pessoas tirassem tempo
para realmente o conhecer,
veriam o quão especial és.
Acho que as pessoas ainda não
perceberam isso.
Mesmo?
É isso que realmente pensa?
Então, está a dizer que eu poderia...
realmente fazer sucesso lá fora?
Eu? Lá fora?
Mesmo?
Sim.
Mesmo.
Quero dizer.
O que é?
Os olhos dele são...
como uvas.
Desculpa?
(Ham Ji Woo)
Olá?
Parece abatido.
Há algo de errado?
Não é nada.
Parece que há algo errado.
O quê, o seu estômago está embrulhado?
Esqueceu-se outra vez do seu remédio,
não foi?
Uma coisa de cada vez, por favor.
Não há nada de grave errado.
O meu estômago está, sabes, mais ou menos.
Continuo a esquecer-me
de tomar os meus remédios.
E...
Quanto à resposta
que estava à espera de ouvir...
Só preciso de um pouco mais de tempo.
Na verdade, não estava assim tão curioso
sobre isso.
Então acho que não é assim tão importante
para si?
Eu só estava a tentar parecer tranquilo.
Acho que não resultou?
Já que fingir que não está nada bem,
posso perguntar?
Por que razão está a prolongá-lo?
É que...
Mas o que faria eu em Inglaterra?
O que quiser.
Eu apoiar-te-ei em tudo o que fizeres.
E se decidir que quero ser
astronauta? E daí?
Eu faria isso acontecer.
Se eu dissesse que queria
ser presidente...
Qual é o seu número de cédula?
Qual devo marcar?
Por favor.
É um ótimo conversador.
Tenta sempre safar-se
com conversa mole.
Há alguma coisa que queira?
Quero dizer...
Qualquer pessoa lhe pode prometer
a lua e as estrelas.
- Próxima paragem, Estação Shingye.
- O quê?
Se realmente quer ganhar pontos
comigo...
O que uma mulher realmente deseja
numa noite escura como esta,
é quando ela sai do autocarro...
é você estar à espera lá
no ponto.
Esperando, e depois?
- Algo assim?
- O que está aqui a fazer?
- Para te beijar?
- O quê?
Acabei de marcar alguns pontos.
Cinco pontos.
Não, são dez pontos.
Para onde vai depois de tudo isto?
Por que razão está a ir embora?
Estava a passar por aqui
e parei só para te ver.
Envie-me uma mensagem assim que chegar a casa.
E tome o seu medicamento.
Aquele homem, juro.
Como se eu não estivesse confusa o suficiente,
ele deve fazer o meu coração acelerar.
Isso faz-me realmente querer
largar o meu emprego.
Ei. Não é esperar duas horas
por apenas um beijo...
um retorno muito fraco pelo seu tempo?
Vale a pena.
Pode ser o nosso último beijo.
Por quê? Está nervoso?
- Porque é que ela não disse que sim?
- Ela vai dizer.
Ela vai. Eu sei que ela vai, mas...
Se há uma hipótese num milhão de
que não dê certo entre nós...
O que quer dizer com "uma oportunidade"?
Há uma hipótese de a sua família dizer não,
a hipótese de os seus melhores amigos dizerem não,
a hipótese de as suas famílias
serem inimigas,
a hipótese de vocês serem meio-irmãos.
O quê? Parecemos meio-irmãos?
Isto parece possível?
Somos parecidos?
Você é louco.
Por que razão me assustaria desse jeito?
De qualquer forma, de todos estes,
o mais provável é...
que a minha mãe será contra.
A razão pela qual estou aqui hoje é...
que tenho algo
que preciso de lhe contar.
Você está a ouvir?
Vou assumir que sim e dizer.
Como músico,
Quero um novo começo.
Além disso, vou casar com quem amo.
Casamento...
Eu vou fazer isso.
Sei que pode ser contra, mãe.
Mas sabe, essa possibilidade...
Essa possibilidade
também faz parte de mim.
Ou pelo menos era.
E ainda é.
Podia ter desistido da música
e vivido uma vida miserável.
Mas ela trouxe-me de volta à vida.
Ela disse-me para tentar novamente.
Sonhar de novo.
Como poderia eu deixar alguém como ela ir embora?
Eu não sou idiota.
Vou prosseguir com o casamento.
Mãe, este é o número três!
Se me vai bater,
use o driver. Estou pronto.
Bata-me com o driver.
(Confeitaria Marron)
O quê? O que queres dizer?
O plano de pagamento partilhado que propôs
para a caixa de subscrição de snacks.
Foi intrigante.
É pena que não tenha sido escolhido.
Também gostei do seu plano para o Dia da Criança.
Obrigado.
Quando verifiquei as suas referências,
todos
só tinham elogios para si.
Por que razão verificou as minhas referências?
Seguindo em frente,
a nossa empresa está a planear formar
especialistas em comunicação interna.
Está interessado?
Mas estou na equipa de marketing.
Um dos objetivos do marketing é...
para ajudar as pessoas com o seu trabalho
e com as suas vidas, certo?
Afinal, o marketing é
ajudar e comunicar,
portanto é basicamente o mesmo trabalho,
só que mais sistemático.
Eu vejo.
Mas...
Por que razão me está a fazer essa oferta?
Recebi uma recomendação
de uma fonte fidedigna.
Senhora Kang Eun Sang.
Na verdade, ontem...
Participei na audiência disciplinar
do caso da Sra. Kang Eun Sang.
E enquanto ouvia a Sra. Eun Sang,
Fiquei um pouco envergonhado.
As áreas que a nossa empresa negligenciou,
a Loja Kang Eun Sang estava
a preencher os vazios...
a nossa empresa não conseguiu resolver.
Certo.
A Loja Kang Eun Sang tinha
tudo o que poderia precisar.
Não foi só...
sobre a mercadoria.
(Loja Kang Eun Sang,
para quando mais precisa)
Nesta companhia fria e desolada
onde ninguém tem o luxo de se importar,
seja por dinheiro
ou por algum outro motivo,
o facto de haver alguém
a tentar ajudar os outros,
que alguém estava ali para ter empatia
pelas pessoas que estavam a lutar,
para mim parecia saído de
um romance de fantasia.
Completamente absurdo,
mas do tipo que não se consegue largar.
Infelizmente, perdemos a fantasia
que era Kang Eun Sang,
mas a história tem de continuar, certo?
Só assim as pessoas aqui
continuarem a sonhar...
sem terem os seus corações partidos.
E quanto a este trabalho,
Gostava que fosses a pessoa
a fazer isso, Da Hae.
(Loja Kang Eun Sang,
para quando mais precisa)
(Jung Da Hae, Equipa de Marketing)
(Avaliação:
Proactivo e assume qualquer tarefa)
(Altamente persuasivo,
mesmo com oposição)
(Confeitaria Marron)
Alguém levantou as suas criptomoedas?
Ainda não.
Nem eu.
Quero continuar.
Estou curioso para ver
até que ponto esta escolha,
este meu sonho, vai levar-me.
Eun Sang, quero apontar mais alto.
Eu também!
Afinal, começar um negócio
implica muito dinheiro.
Tem razão.
Desde quando é que ser
"só um bocadinho" ambicioso é alguma coisa?
Então vamos até ao fim.
Certo. Então, qual é o nosso veredicto final?
- Vamos continuar!
(Ham Ji Woo)
Mas, Da Hae...
Não deveríamos ir ver o Dr. Ham primeiro?
Então, já tomou a sua decisão?
Dr. Ele.
Tenho algo
que preciso de te contar...
Espera, o que aconteceu ao teu lábio?
Isso? Não se preocupe.
Ouça, tenho algo
para lhe dizer.
- Sobre o nosso casamento, minha mãe...
- Posso ir primeiro?
Acho que sou uma pessoa
que quer muito da vida.
E...
parece que me daria tudo
o que eu poderia desejar.
Bem, torná-lo presidente
pode ser um pouco exagerado.
Imaginei como seria
estar casado contigo.
Mas em todos os cenários que imaginei,
a minha felicidade sempre veio
só de ti.
Isso é bom, certo?
Mas...
esse não é o tipo de felicidade...
Eu quero.
Quer eu tenha sucesso ou não,
Quero encontrar a minha própria felicidade.
Foi por isso que comecei a negociar criptomoedas
.
Vai terminar isto
com uma boa nota, certo?
A verdade é...
Nem sei o que faria
se fosse para Inglaterra.
Se eu apenas te seguir lá
como estou agora,
Tenho medo de querer depender de ti
para tudo.
E eu não quero ser assim.
E eu também encontrei o meu, percebes?
A minha própria versão da sua guitarra.
O meu sonho.
Descobri o que realmente quero
fazer no trabalho,
que devo fazer.
Então...
o que estou a tentar dizer é,
- Acho que não devemos casar.
- Espere.
A minha mãe foi mesmo ver-te
pelas minhas costas?
Ela puxou mesmo o cabelo?
- Não.
- Ou algum...
lindo primeiro amor que eu não sabia
que tinha apareceu?
Alguém está a tentar separar-nos?
- Não.
- Se não for isso, então talvez...
Não me diga que somos...
meio-irmãos há muito perdidos?
Dr. Ele.
Então, isso é um não, certo?
Certo, pois...
porque não quer
confiar em mim,
e quer ficar por sua conta...
Assim, depois de alguma reflexão,
Decidiste não se casar comigo.
É isso?
Poxa!
Ui, nunca, nem em um milhão de anos,
imaginei que isto acontecesse.
Dr. Ele.
Sei que será difícil para nós agora,
- mas isso é para o melhor...
- Não.
Não posso aceitar isso.
O Dr. Ham tentou encontrar...
uma razão clara
que o ajudaria a aceitá-lo.
Estaria eu a ser tão ingénuo assim?
Foi por isso que tudo
me correu mal?
Alguns dias, refletia sobre o passado.
Dessa vez tivemos o acidente
em Namhae...
Talvez algo lhe tenha acontecido
à cabeça naquela altura?
Noutros dias, até recorria ao
ato mais inútil de todos,
tentando retirar o que ele disse.
Não sou
de impedir ninguém de vir...
ou segurar alguém que se vai embora.
Está a segurar firme demais.
Mas quando isso não resultou...
Por que razão está a arregaçar
as mangas agora?
Por que razão acha?
Por que mais estaria eu a fazê-lo?
Da Hae.
- Eu não vou.
- O quê?
Não irei a Inglaterra.
Posso tratar a música apenas como um passatempo.
Por isso, nada precisa de mudar
entre nós, certo?
Dr. Ele.
Não consigo evitar se os meus sentimentos
são mais fortes que os seus por mim.
Porque eu amo-te mais,
Serei o único a desistir.
Não, não é nada disso.
É só uma desculpa, não é?
Está chateado porque estou a pedir demissão.
Esse é o verdadeiro motivo, não é?
O que acabou de dizer?
Gostou do facto de eu ter um emprego estável
e ganhar bom dinheiro.
Mas agora que, de repente, estou a falar
de fazer música,
não vê futuro em mim.
Não é esse o verdadeiro problema?
Não seja ridículo.
Vamos lá.
Importa-se mais com dinheiro do que eu.
A forma como sempre menciona
o meu bónus, por exemplo.
- Já chega.
- Porque é que eu deveria parar?
Se disser que vou ficar na empresa,
isso não resolve o problema?
Chega. É
só verificar o seu telemóvel.
Eu disse que continuaria a trazer
o dinheiro!
Eu disse-lhe para verificar o seu telefone!
Não se atreva a pensar que
sou tão superficial!
Tome o seu medicamento.
(Remédio para a Gastrite de Da Hae)
Está na hora de tomar
o seu remédio noturno.
Tem de tomar na hora certa
para não ficar com dores de barriga.
Quando está assim...
Quando faz coisas destas por mim,
como poderia eu não te amar?
O que devo fazer
quando o teu amor...
e carinho...
fez-me acreditar em mim mesmo?
Este trabalho costumava ser um lugar onde
eu simplesmente tinha de suportar,
mas agora, parece-me um caminho
que escolhi para mim.
Então o que espera que eu faça
quando quero ver até onde posso ir?
Assim, quer vá para Inglaterra,
ou para a América, ou até mesmo para o espaço exterior,
Eu irei ter contigo...
quando eu puder estar de pé sozinho.
Eu irei até ti.
Eu serei aquele que irá até ti.
Quanto tempo vou ter de esperar?
Um ano ou dois anos? Três?
Teremos de ficar separados
por muito tempo.
Então diga-me
quanto tempo isso vai durar.
Vamos...
Vamos despedir-nos com um sorriso.
Ok?
Para facilitar para nós os dois.
- Certo?
- Ui, não acredito nisso.
Estamos a despedir-nos sem saber
quando nos veremos novamente,
e quer que o façamos
com um sorriso?
Nunca o deveria ter contratado
há quatro anos.
Eu acabei de...
Algum dia, poderei olhar para trás
e arrepender-me.
Que estava a ser muito ambicioso.
Se eu tivesse querido um pouco menos,
talvez as coisas tivessem
acontecido de forma diferente.
Mas este desejo
de ser mais do que sou agora,
como posso suprimi-lo?
(Plano de Promoção de Novos Produtos)
Como posso virar-lhe as costas?
(Sobreviver como dono de um negócio:
as ideias são essenciais)
(Mas compreender o cash flow
evita a falência)
(Startups, Sobrevivência dos CEO, Tanghulu)
(Tanghulu chinês)
Para dar tudo de mim,
por mais que tenha apontado alto,
e acreditar que o caminho que escolhi
é o certo.
Ok.
É tudo o que podemos fazer
agora.
(Ham Ji Woo)
Não chore. Vá em frente e seja forte.
Não estavas errado, Jung Da Hae.
Tem razão.
(Não chore. Vá em frente e seja forte.
Não estava enganado.)
(Jung Da Hae)
Afinal, dói.
Claro que dói. Droga.
(Confeitaria Marron)
- Olá.
- Da Hae. Você está aqui?
Meu Deus,
o que aconteceu à mesa do Da Hee?
Acontece que Da Hee era Hoppang Bite.
As pessoas depois do Hoppang Bite,
assim que descobriram...
- Eu dei-lhe isto de presente.
- Não acredito que eles...
Espera, onde está o Da Hee agora?
Estou a tentar ligar-lhe,
mas não consigo...
Sim, não estou atrasado.
O Sr. Ko ainda não chegou, certo?
Onde está a Da Hee?
Eu disse-lhe para esperar, mas ela foi-se embora.
- Viste o Da Hee?
- O quê?
Ela chegou aqui antes de mim.
Ela ainda não chegou? Que história é esta?
O que aconteceu aqui?
Aparentemente, Da Hee era Hoppang Bite.
- O quê?
- Sim.
Ei!
- Da Hae, estás aqui?
- O que é que...
fazendo aí?
Como é que sabia que eu estava aqui?
A sua imaginação melhorou
um pouco de repente?
Jung Da Hee!
Momento perfeito.
Venha cá.
Que tal finalmente
tomarmos aquele café?
(Para a Lua)
(Agradecimentos especiais a Baek Ji Won
pela sua participação especial)
- Está a tirar uma folga?
- China.
Vai voltar a ver o seu namorado estrangeiro?
Senhor Oh, porque é que
de repente se está a intrometer nos meus assuntos?
-Ji Canção.
-Wei Lin?
Compilei tudo
para a transferência num ficheiro.
Quero descansar agora.
Estou a planear a minha saída agora.
Tenho muitas saudades do Dr. Ham.
Nós, como sociedade,
concordamos em chamar a isto separação.
Vim apresentar-me na Coreia
com boas intenções.
Dr. Ham...
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)